Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тұтынушы: Мен Жануарлар ауылына барамын.
Өкінішке орай жаңбыр жауып тұр.
Мен жаңбырлы күндерді жақсы көремін
Өзіңіздің сүйікті қолшатырыңызды алып, жаңбырға арналған етік киіңіз
Шалшықтарды әдейі басып өту
Оны әркім әрқалай сезінеді.
Осындай шалғай ауылға жалғыз көшіп келгеніме сене алар емеспін.
Сырт келбетіңізге қарамастан, сіз итермелейсіз, солай емес пе?
«Тапсырыс беруші» емес, «Ай» деп айту дұрыс.
Айуэоның «ай» «айпе» каа
Бұл жақсы есім.
Айппе?
Уау
Кемпірқосақтың соңында сіз жануарлар ауылын көре аласыз
Бұл жануарлар ауылы
Сіз кеңсеге келгенде
Жануарлар ауылы, мен Аймын.
Мен бүгін осы ауылға көшіп келдім.
Кішкене ғана...
Жарайды, мен жалғызбын.
О, шынымен бе?
Уау...
Сіз шынымен өзіңізді итермелеп жатырсыз, солай ма? Иә, иә.
Сіз Ай-сансыз ба? Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім
Цуки… Цуки…
Менің атым Перико.
Біз алдын ала ескерту алғандықтан,
Барлық дайындықтар аяқталды.
Егер сізде қиындық туындаса немесе бірдеңені түсінбесеңіз
Маған не қалайтыныңызды айтыңызшы.
Мен әдетте күндіз осында боламын.
Иә
Менің әпкем түнде сонда болады.
Ол тәулігіне 24 сағат ашық. Ол дамып келеді.
Иә
Сіз осы ауылдың жаңа тұрғынысыз ба?
Иә, бұл ауыл бастығының котобүкі.
Тағы айтамын, бұл ауыл бастығының Котобүкі.
бұл... Иә, бірден.
Сұраққа жауап беруіңізді сұраймын ба?
Сұрақ? Төмендегілердің қайсысы сіздікі?
Өзіңізді ең құрметтейтін адамыңызды атаңыз.
1-село бастығы 2-село бастығы
№3 ауыл басшысы №4 ауыл басшысы…
Барлық ауыл басшысы?
Атмосфераны оқи алмайсың... «Ауыл бастығы мырза».
Маған жауап беріңізші, иә?
Келесі қыста Жануарлар ауылында ауыл әкімі сайлауы өтеді.
Мэр Котобуки, қазір бұл туралы сөйлесейік.
Сіз шынымен сайлауға алаңдайсыз ба? Ауыл бастығы?
А... а... мен ауыл бастығымын. Ауыл бастығы.
Ал, сан қандай болса да...
Көремін, көремін. Иә, иә, Айкун.
Мен сізді Жануарлар ауылының басшысы ретінде жылы қарсы аламын.
Хохохо…
Айдың үй иесі - Танукичи.
Алдымен ракон дүкеніне барып, үйдің кілтін алыңыз.
Иә? Қош келдіңіз
Қарап көріңіз.
Сіз не іздеп жүрсіз?
А, жоқ... Мен дүкен аралауға келген жоқпын.
Бұл менмін.
Мен Танукичи мырзаның үй иесі екенін мэрияда Перикодан естідім.
Егер солай болса, тезірек айтасыз деп үміттенемін.
Кешіріңіз, оны киіңіз.
Не? Дәл қазір толық емес жұмыс күнін бастағаныңызды қалаймын.
Толық емес жұмыс күні? иә?
Жеткізгеніңізге ризамын.
Жеткізу... I
Үйдің кілтін алуға келдім, толық емес жұмыс күні...
Жануарлар ауылындағы өмірге үйренудің ең жақсы жолы - мұнда толық емес жұмыс күні.
Менің ойымша... Мен де солай ойлаймын.
Кірген кезде сәлемдесуіңізге де болады.
Бір оқпен екі құсты өлтіру.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ... «мүмкін солай» емес.
Дұрыс, кенеттен солай айтсаң да.
Әй, ей, «уақыт – ақша» дейді ғой, солай ма?
Хмм... жақсы, жарайды.
Бұл жеткізу мекенжайларының тізімі.
Иә, барамын.
Жеткізу керек нәрселер көп.
Біткен бойда қайтып оралуыңды қалаймын.
Бұл былай деді...
Мм... бұл?
Букет мырза, бұл Тануки Шотеннің жеткізуі.
Ақыры чек келді
Ах... Мм, бүгіннен бастап...
Сіз қалай ойлайсыз? мыс? сурет?
А... саған өте жарасады.
Мм... Мен бүгін Жануарлар ауылына бардым...
Бұл динамит пе?
Қандай күнәһар әйел, не кисе де сүйкімді көрінеді.
Мм... ә? Сіз жаңасыз ба?
Неліктен мұнда көшіп келдің? Бір адам?
Әлде кейбір достармен бе? Немесе мүмкін...
Бір адам. Бір адам?
Жарайды, бұрын тұрған жерің.
Сіздің жүрегіңіз қатты ауырды, солай ма? және оны ұмыту үшін
Сынған жүректі емдеу үшін саяхатқа бару...
Ақырында мен осы алыстағы ауылға да жеттім.
Жоқ, мен сенімдімін.
Әй, мен жақында ақ боз атты ханзада боламын.
Ұрланған инстакс
...
Альберто мырза, бұл сізге жеткізу.
Тапсырыс берілген заттар: 500 тәтті картоп кастелла торттары А, 500 дана?
Мм, бүгін келдім... Ааа, келдім.
Бұл қораптан тек әлсіз тәтті иіс шығады.
Мен еріп кететін сияқтымын, Вунни
Умм
Эй, саған қайсысы ұнайды, тәтті картоп кастелла ма, әлде тирамису ма?
А... Маған екеуі де ұнайды.
А...
Бұл кім? Күте тұрыңыз!
Күтіңіз.
Ниндзя? неге?
А, мен не істеуім керек? Мен кеттім...
Оған көмектесу мүмкін емес
Жарайды...
Мен жаңа ғана көшіп келдім. Не істеп жатырмын?
Сол Бианка-сан
Бұл ракон дүкені. Жеткізу үшін...
Рахмет. Ол ашық. Мен оны ішінде қалдыра аламын ба?
Иә
Отаку Жаңадан келген адам, иә.
Ол көп жағынан жылтыр.
Керемет
Бұл нағыз романтикасы жоқ қызықсыз ауыл.
Әйелді жақсартуға келгенде орналасқан жер маңызды емес... Иә.
Уақыты келгенде мен қандай әйелмін?
Мен сізге нақты айтамын.
Ол әдемі адам еді.
Укки Укки…
Қош келдіңіз, бұл Тануки дүкені.
Біз сіздің тапсырысыңызды жеткіздік.
Еңбегіңізге рахмет, бір жерге қалдырыңыз.
Иә
Уау сүйкімді киімдер
Сәлеметсіз бе, Салли.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Мен жұмыста болған кезде мені кешіріңіз.
Иә, оны бүгін маған қайта көрсете аласыз деп ойлаймын.
Саллидің жобалық сызбасы Иә
Салли әрқашан бізді үйге әкеледі.
Мен дизайн сызбасын асыға күтемін. Кешіріңіз.
Маған мүйізді көрсете аласыз ба?
Мен де ертең күтемін.
Күн ұзақ болды... Ах.
Міне.
Міне!
Ол үй менің есте қаларлық өмірімді өз бетіммен бастаған үйім.
Иә?
Ой, жоқ, жоқ, жоқ...
Қозғалма, өрмекші қашып кетеді.
Әй, мен саған қозғалма дедім ғой.
Ei Ei...
Күтіңіз, күтіңіз
Ия, мен ақырында өрмекші ұстап алып, Альбертоны ұрдым.
Альбертоны жеңе аласыз Альбертоны жеңе аласыз
Сіз Альбертоны жеңе аласыз Альбертоны жеңе аласыз
Әй, кенет не істеп жатырсың... А?
Сіз күндізгі ниндзясыз.
Орындаңыз
Менің жанымдағы ауылдан Ю
Мен бұл ауылға жиі келемін.
Ал... бірдеңе мүлдем бірге жұмыс істемейтін сияқты.
Мен бәрібір өрмекшіні ұстап алдым.
Дәл екеуі бар. Екі?
Жасаңыз
Ик!
Аполлон мырза, бұл сізге жеткізу.
Аполлон мырза?
Тоқта, күт, күт!
Ой...
Уау
Әлгі жігіт тағы да...
Коллер
Ой, не істеп жатырсың?
А... Әй? Қарап тұрсаңыз, осы жерде
Сізге таныс емес сияқтысыз. Сіз жаңасыз ба?
Сенің атың кім? А... бұл Ай...
Ай... Жарайды, егер сіз жаңадан келген болсаңыз, көмектесу мүмкін емес.
Вахахаха...
Дүние соншалықты мейірімді емес.
Әрбір реакция сергітеді, сен.
Егер сіз жаңадан болсаңыз, мен туралы білмейтін шығарсыз.
Мен өзімді таныстыруым керек.
Жануарлар ауылының ережелерін бұзуды ешқашан назардан тыс қалдырмаңыз
Әділ адам Ресет-сан Чуноха
Өтінемін, қазірден бастап маған қамқорлық жасаңыз.
Эй... бұл...
Мәселе мына бақ, солай ма?
Ах... Кешіріңіз.
Бұл туралы не істеуім керек...
Менің көргенімнен
Ол мұны әдейі істемеген сияқты.
Осының бәрі уағыз үшін.
Сонда да менде Аполлонның бағы болғанын қалаймын...
Сіздің де жолыңыз жоқ.
Ах, Ресет-сан мен Аполлон-сан жоқ.
Менің қайда екенімді білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Көгершін ұясына барыңыз. Аполлон жиі сонда тұрады.
Сәлеметсіз бе... А?
Ум...иі
Ах
Ик!
Ах Фуко Фута-оний-чан
Сіз мұны дәл қазір естідіңіз бе? Иә, мен оны осы жерден естідім.
Ах
Жақсысың ба?
А... Бұрын айқайлаған сен бе?
Не? Аа, кешіріңіз
Есікті ашып, кіргенімде таң қалдым.
Ал, міне... Ах.
Бұл… (Бакуго) Э?
«Т.Рекс, денесінің ұзындығы 14,5 метр, кеш бор кезеңі...»
Т.рекс - целюрозавр.
Тиранозаврлар Тиранозаврлар тұқымдасына жатады
Үлкен жақтары мен тістері бар ең ірі жыртқыш динозаврлардың бірі.
Айтпақшы, тиранозавр сөзі
«Тиран кесіртке» мағынасында
Рекс «патша» дегенді білдіреді Дәл...
Үлкен аға, олай етсең, тоқтамайсың.
Сіз маған бір нәрсеге көмектесуге келдіңіз деп ойлаймын? Ал...
Менің атым Ай, мен жақында осы ауылға көшіп келдім.
Аполлонның жеткізетін нәрсесі бар.
Маған көгершіннің ұясында болуым мүмкін деді...
Солай ма? Мен сізге хабарлаймын.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Міне... міне
Бұл сейсмозаврдың қазбалары қойылған жер.
Сейсмозавр? иә
Тарихтағы ең үлкен динозаврлардың бірі деп айтылады
Ұзындығы 35-45 метр болған дейді.
Бұл атау сөзбе-сөз «жер сілкінісі кесірткесі» дегенді білдіреді.
Күніне 500 кг өсімдік жеген дейді.
Мұнда ғалымдар да бар.
А, иә, бір күні Сейсмозавр
Егер мен тамаша қазба үлгісін көрсете алсам...
Un un…
Жоғарыда обсерватория бар. Обсерватория?
Мен үнемі сондамын, сондықтан Ай-сан да, жұмыстан қолым бос кезде.
Келіңіз және бізге келіңіз Иә.
Жануарлар ауылынан көрінетін жұлдыздар
Оның қаншалықты әдемі екеніне таң қаласыз.
Әсіресе қысқы түнгі аспан
Жақсы кофемен жақсы үйлесетін музыка
Мен мұнда қашан келсем де, бұл ең жақсы және ең жақсы
Кофе керемет, бірақ музыка...
Мен ол адамды іздеймін.
Ер адамдар енка әнші ғой... Күшті...
А... иә... иә?
Аполлон...
Иә? Вахаха...
Мен ешқашан Аполлонмен қателесемін деп ойламадым.
Біз мұндай оғаш болмауымыз керек, Говасу.
Кешіріңіз.
Бірақ Аполлон да бұрынырақ болған
Онымен тіл табысу оңай болды, бірақ...
Бұл ол ауылдан қашып кеткенге дейін болды ғой?
Әдеттегідей кофе
Мен өсек айтсам ше?
Жаңа қайнатылған
Бұрынғыдан да көп
Көңіл-күйіңіз нашар сияқты
Не болды, Аполлон?
Біреу менің бақшамды бүлдірді.
Гүлдеген көк раушан...
А... иә... иә?
Бұл ракон дүкенінен жеткізілім.
Кешіріңіз, мен сіздің бақшаңызды бүлдірдім.
Бұл менмін, иә?
Мен сіздің пакетіңізді жеткізуге бардым, бірақ сіз үйде болмадыңыз.
Ол кезде ниндзя... А, бәрібір.
Мен құлап, гүлдерге қондым...
Кешіріңіз
Мастер кофе дәмді болды
Бұл жеткізу ме? Мен саған көмектесемін
Рахмет, бірақ бұл жақсы.
Мен күштімін
Бұл менің таланттарымның бірі.
Бар талантты пайдаланған дұрыс емес пе?
Жақсы баға ма?
Ах, шие
Бұл ауылда өсетін жалғыз жер.
Иә
Мысалы, дәл қазір мұнда шие пирогы бар делік.
Бұл үшбұрышты кесу емес, бұл тұтас тесік.
Иә...
Оны жалғыз жейтінді елестетіңіз.
Бір тілім, содан кейін екі және үшінші тілімге жеткенде жеңіз.
Кенет ойыма диета сияқты бірдеңе оралды.
Осындай нәрсе
Мұндай жағдайда сіз не істер едіңіз?
Хм... «Осы жерде тамақ ішуді доғарайын» ​​деп ойласам да.
Мен тойымпазмын, сондықтан бәрін жеймін.
Мен де
Өйткені «қалғанын кейінге сақтаймын».
Егер сіз оны тоңазытқышта сақтасаңыз, абайсызда ұмытып қалуыңыз мүмкін.
Жарамдылық мерзімі өтіп кеткен сияқты қайғылы жағдайлар болуы мүмкін.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Менің ойымша, бізде бірдей талант бар.
Тамақ ішуге құлықсыз болсаң, ысырап.
Оны жиі қолданбасаңыз, оның жарамдылық мерзімі аяқталуы мүмкін.
Оны көбірек қолданыңыз... Сондықтан қазір
Саған көмектесіп отырған себебім, шын мәнінде мен үшін.
Рахмет
Дәмді Мен шиені жақсы көремін
Негізі мен де.
Мен, Ай, Айуэоның «Ай»
Менің атым Салли.
Құрметті Хаха, Жануарлар ауылындағы өмір де
Мен оған біраз үйреніп қалдым.
Менің таныстарым бірте-бірте көбейіп келеді.
Мен де Салли есімді дос таптым.
Бүгін екеуміз шие тұқымын жейміз.
Бақшада жерленген
Керемет, менің арманым дизайнер болу.
Бір күні мен қалаға барып, дүние жүзіндегі адамдарды кездестіремін.
Адамдардың мен жасаған киімдерді кигенін қалаймын.
Бұл үлкен арман.
Бұл сурет дәптері қандай?
Бұл Саллидің шие пирогы.
Иә?
Иә
Ай-сан дұрыс айтады.
Бұл менің шие пирогым
Хаха, шие жемісі
Көп нәрсені алуға болатын кезде
Маған шие пирогының рецептісін жіберіңізші.
Иә?
Хабар бөтелкесі
«Қылқан жапырақты өсімдіктер»
«Қар мерекесі түнінде ғажайып болады».
Қылқан жапырақты?
Қар мерекесі түні?
Ғажайып... а
НЛО? иә!
Мен сенбеймін...
Укки Укки…
Ауыл басшысы, бұл қауіпті.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Ах
Бианка, сен әрқашан әдемі көрінесің.
Бианка мен Аполлон
Бұрын олар ғашық болған деген қауесеттер бар екенін білесіз бе?
Аполлон ше? Иә, сіздің бақшаңыз бар.
Аполлон шатастырып жіберді.
Олай айтпа
Аполлон, сен әлі де мен туралы ойлайсың.
Сіз ашулы сияқтысыз.
Қандай оғаш қарт пен Бианка мырза.
Сенгісіз Чеки
Букет мырза, қауесеттерді барынша азайтайық.
Салли, тек шамада сурет сал.
Кішкене жүзсек ше?
Біраз уақыттан кейін бітеді.
Бірақ мен бүгін мүлде жүзген жоқпын.
Асами-сан, менің дизайнымның бірін таңда.
Ол оны дүкенде прототип ретінде көрсететінін айтты.
Сондықтан мен бар күшімді салуым керек
Керемет, Саллидің арманы бар.
Менде дизайнерлік талант бар ма?
Жүздеген, мыңдаған рет ойласам да, түсінбеймін.
«Сізге ұнай ма?» деген сұрақ болса, ондаған мың рет «маған ұнайды» деп айтыңыз.
Мен бұған жауап бере аламын.
Ол талантты, сөзсіз. иә?
Саллидің барлық суреттері керемет.
Мен көп тырысамын, және
Бұл бағалы шие пирогы, сондықтан оны дұрыс жеу керек.
Дұрыс па?
Шие пирогы? Дайын
Уф
Ах...
Онда болды ма? Крокодил
Фоссил-чан, шық!
Эй, мен таптым.
Не? Шынымен, Крокодил?
Koller Wow!
Балалар, барлық жерде тым көп қазып жатырсыңдар.
Менің қымбат жер асты туннеліме рахмет
Әр жерде үңгірлер бар, бала кешігіп келеді.
Үйдегі сөндіргіш істен шығады, су құбырлары жарылады.
Бұл үлкен мәселе.
Сенің мұны біліп, әлі де істегеніңе сенбеймін, солай ма?
Бұл дұрыс емес... Крокодил
Бұл орын алса немесе болмай қалса ше?
Айқайлап құтыла алмаймын.
Қазба қалдықтарын іздеген дұрыс.
Заттың шегі бар, солай ма? Сорори, Сорори...
Иә? Бұл қоғамның қатал тәртібінен шығар...
Сорори... Эй, Корра.
Кешіріңіз, Ресет мырза, Вани.
Сіз қашуға тырысасыз ба?
Ах, су құбыры қайтадан жарылып кетті.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сари дизайнын қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Алдағы Тотаке-санның жанды орындауы
Міндетті түрде Мочи Чекиге барыңыз
Рахмет
Ай-чан Букет-чан
Ах
Қайтадан құлау
«Карта бойынша қылқан жапырақты өсімдіктер».
«Қар мерекесінің кереметі үшін»
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Перико-сан Жарайды, бәрі бірге.
Мен жаңа ғана отшашу фестивалі туралы хабарлама жарияладым.
Биыл, әсіресе осы жерде
Сыртта сахна құрастыру
Отшашу алдында Тотаке-санға
Сіз ән айтуыңыз керек.
Уау
Мен Тотаке-санның Кеке Боссасын тыңдағым келеді.
Ол сонда болды ма? крокодил жоқ
Тағы да Ханива, қолтырауын!
Хаа…
Сен тағы да сондай түсініксіз киім киіп жүрсің...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем, балалар, біз мұны жасадық!
Мен көптен күткен қазбамды алдым.
Сенің көзіңе шағылысқан маған шаттық, Вани
табылған табылған табылған табылған hoi
Хуэй ақыры қазба тапты
Бұл аммонит қазбасы.
Тарих пен романтика қазбалары.
Ұлдар...
Қандай бала кішкентай ғана қазбаға соншалықты бақытты бола алады?
Қызғаныш Чеки
Егер ол осындай қазба болса
Мен оның айналып бара жатқанын білемін...
Иә? Шынымен бе? Мен сонда барғым келеді
Мені өзіммен бірге алып кетіңізші. Қазір барайық.
Тез кеттік, бәріміз кеттік
Не... Не?
Түсіндім, Чеки.
Қолымды жібер, өйткені мен сені өзіммен бірге алып кетемін
Қазынаға бейбақтар
Бұл шабуыл О
О
Бар, бас сүйегімнің белгісімен
Менің бас сүйегімнің белгісімен, Вани
Ұлдар...
Уау, осындай таңғаларлық оқиға болды.
қызықты нәрсе
Фоссил-чан, күте тұрыңыз.
Жел? Жаз болса да аздап салқын
Букет Бұл үңгірде шынымен қазбалар бар ма?
Сіз сенімдісіз бе... «Әрине»?
Негізі мен мұнда баяғыда бір рет келгенмін.
Қай жолмен жүруім керек?
Маған жауап берші, Букет.
Жетекші кім? Бірақ... дұрыс.
Оң
Иә?
Бұл не?
Уау, бұл сарқырама.
Ик!
Кешіріңіз, чек сол жақта болды. Қазірдің өзінде кеш болды, Вани.
Сайлау...
Бірақ~
Қасиетті көрініс, мақтанышпен тұр
Енді Жануарлар ауылына
Ондай ауыл адамы болды ма?
А, жоқ.
Бұл жай ғана сөйлейтін уақыт емес.
Міне, мен ауыл басшысы ретінде өзімді сезінемін.
Апелляцияға тамаша мүмкіндік
Сен... Менің кім екенімді білесің бе?
Мені танымайтын ауыл адамдары болды.
Менің танымалдылығым соншалықты төмендеді ме?
Басқалар... Әй?
Менің көңілім қалды, бірақ олар оны көрмегендіктен емес.
Сіз оны күткендей көрмейсіз.
Дұрыс.
Эй... эй
Бұл саяхатшы болды ма?
Амансың ба? Барлығы иә
Жарайды, Чеки, қолтырауын аман қалды.
Иә?
Ой
Ой, бұл қазба.
Аммонит
Уау, бұл керемет, Вунни.
Көрдіңіз бе? Өйткені, инстакс осы үңгірде болған.
табылған табылған табылған табылған hoi
Хуэй қазбаларының үйіндісін тапты
Бұл аммонит қазбасы.
Ай Чан, тез келші.
Ай-чан?
Иә? Крокодил?
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл не? Керемет жаңалық, қолтырауын
Керемет
Жер сілкінісі кесірткесі... «Жер сілкінісі кесірткесі»?
Жер сілкінісі кесірткесі оның шын аты емес пе?
Мен сенімдімін... Сей...
Сейсмозавр Сейсмозавр?
Бұл тарихтағы ең үлкен динозавр.
Олар бір күнде 500 кг-ға дейін өсімдік жейтін болды.
Ең үлкен...
Ай-чан таңғажайып өте егжей-тегжейлі тексеру
Иә, мен Фута-саннан баяғыда сұрадым.
Фута мырза, сейсмозаврдың толық қазба қалдықтары.
Менің арманым – оны мұражайға қою.
Олай болса сол арманымызды орындайық.
Конняро қарғыс атсын
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ю-кун, қолтырауын жақсысың ба? Боқ...
Мұндағы қабаттар құлауға бейім сияқты.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Чекиден қашу
Бұл жер сілкінісі кесірткесінің қарғысы болса керек, Вани.
Бір жерде шығу бар... Сол жерден шыға алатыныңызды тексеріңіз.
Балалар, мені құтқардыңдар, о
Әй, сейсмозавр қазбалары...
Жоқ, жібер.
Тоқта, Ю-кун, қауіпті тексеру.
Барлығы дұрыс. Ах!
Иә...
Ах, кешір, кешір
Қош келдіңіз
Алма кәмпиттері Мақта кәмпиттері
Йо-йо балық аулау да бар
Сондай-ақ йо-йо балық аулау да бар
Тотаке мырза, әлі шықпаған чек?
Сәл тынышталып, гүл шоғын айт.
Салли Бұл...
Бұл...
Мен сол қазба туралы айтып отырмын.
Мен оны ұмыта алмаймын.
Мен киім үлгісін жасағым келеді.
Ойыма бір бейне түскенде, оны сызбай қоймаймын.
Тек жүгіруді жалғастырыңыз
Егер бұлай болса, мені ешкім тоқтата алмайды.
Салли
Әй, бұл жақсы түн. Менің атым Тотаке.
Мен вокзал алдында ән айтатынмын.
"Хато ұясы" деп аталатын кафеде сенбі күні түн.
Бізде тірі қойылым бар.
Бүгінгі кеште менің әнімді тыңдауға келгеніңіз үшін рахмет.
Сізде қандай да бір сұраулар бар ма?
Ке... Кеке Босса, өтінемін.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Ойға бейне келген кезде
Мен енді сурет салмаймын
Тек жүгіруді жалғастырыңыз
Егер бұлай болса, мені ешкім тоқтата алмайды.
Менің арманым дизайнер болу.
Бір күні мен қалаға барып, дүние жүзіндегі адамдарды кездестіремін.
Адамдардың мен жасаған киімдерді кигенін қалаймын.
Менің ойымша, бізде бірдей талант бар.
Тамақ ішуге құлықсыз болсаң, ысырап.
Егер сіз оны мүмкіндігінше пайдаланбасаңыз, оның жарамдылық мерзімі аяқталуы мүмкін.
Бұл сурет дәптері қандай?
Бұл Саллидің шие пирогы.
Рахмет
Барлығыңызға рахмет?
Кім? Сен бе?
Қараңдар, мен түсіндім.
Тотаке-сан, ең жақсы чек
Мен аздап ұялып тұрмын.
Кекебосса Мен сияқты
Ол ән айтып тұрғандай болды.
Мен білемін, білемін, бұл сезімді.
Мен де жасап көргім келеді Ах...
Оны жібермеуім керек еді....
Менің шие пирогым Бұл не?
Мен түсіндім... Иә?
О, бұл алтын пачинко.
Сирек, сирек, сирек, Вунни
Бұл шынымен де жоғары сапалы зат.
Мақсатты олжа 100-ден 100 болды.
Дәлдік 100%. Бұл алмастырғыш.
100%
Ғажайып Вунни
Эй Ю-чан және т.б
Көшедегі жосықсыз сатушыларға оңай түсіп кетпейсіз бе?
Бүгін отшашу мерекесі күні.
Арнайы 10 000 қоңырауға арналған
Мен оны саған 3500 қоңырауға беремін.
Осындай керемет зат тек 3500 қоңырау тұрады ма?
Бұл тамаша, қолтырауын, балалар...
Сәлем Салли букет
Бұл дүкен керемет болды.
Ол көздің жауын алатын өнімдерге толы, сондықтан бәрі бір қарап шығуы керек, Уенни.
Ах...
Ауыл басшысы
Иә, иә... Котобуки.
А... А?
Хаха, менде аз ғана сари бар.
Мен қызғаншақ болдым.
Арманыма осылайша барамын
Алға ұмтылу күші
Әрекет ету қабілетіне қатысты...
«Қылқан жапырақты өсімдіктер»
«Қар мерекесі түнінде ғажайып болады».
«Жұлдызды күнделік: Шамасы, осы планетада»
«Іздегенім жоқ сияқты».
«Келесі, мен сенің жұлдызыңа барамын».
«Карта бойынша қылқан жапырақты өсімдіктер».
«Қар мерекесінің кереметі үшін»
«Қар мерекесі түнінде, сіз кездесесіз.»
«Менімен таныс бол»
Оны отырғызып көруім керек пе?
Қылқан жапырақты ағаштар
Мен арманымды әлі түсінбеймін, бірақ
Хаха, әзірге бір нәрсе.
Мен шара қолданамын деп ойлаймын
Ай Чан, сен неге келмедің?
Не... нені айтып тұрсың? Саллиді шығарып салу
Таксиге отырған кезде Саллиді үнемі тексеру
Себебі сен жалғыз болып көріндің.
Ай Чан да келсе...
Салли, сен бір жерге бардың ба?
Ал... Мен бұл чек туралы білмедім бе?
Салли-чан дизайнер болу үшін
Мен қалаға көшіп келдім, а?
Ай-чан
Салли
Біз сізді тағы да күтеміз.
Біз әртүрлі ұрпақ өкілдеріміз.
Неліктен мұндай жерде тұйық бар?
Фофофо
Сен оған шынымен кірдің, Сакурадзима.
Күлуді тоқтатып, қолыңды бер.
Ер адамдар оңай.
Адамдардан көмек сұрамау керек, лол.
Досы жоқ жігіт.
Уухоу Уууу
Ооо...біреу маған көмектесуін өтінемін
Ууууууу…
Үлкен жетістік Крокодил
Укки Укки…
Ача, о
Куку... Мынау не деген...
Ух... сықырлау
Вукидің бұлшық еттерінің жағдайы бүгінде де жақсы.
Укки Укки Укки…
Бір отыра отырып, мұны істеу керек...
Вуки
Укки Укки… Укки
Уки Уки Уки...
Бұл сәтті ме?
Керемет... иә?
Босдық
Әй, иә!
Яявани
«Тұңқыр» операциясы үлкен жетістік
Иә, иә...
Уф...
О
Хмм?
Бірте-бірте үлкен атаққа ...
Сіздің әдеттегі қоспаңызбен бе?
Ах Кеке Босса
80,5 градус бұл дәмді көбірек шығарады
Жаңа қайнатылған
Итадакимасу
Салли-сан да қазір қасында болуы керек.
Осы әнді тыңдау
Е...
Күрсін, неге сонша күйзеліп қалдың?
Досың көшіп кеткендіктен бе? иә?
Қандай жағдай болмасын,
Досымның кеткеніне қуана алмаймын.
Оны жақсы әйел деп айта алмаймын.
Саллидің қозғалғанына қуанбаған сияқтымын.
Сонда не?
Ол ештеңе айтқан жоқ.
Менің қозғалуыма себеп жоқ...
Мастер тыңдап тұрды, солай ма?
Бианка-сан да мұны білді, солай ма?
Мен доспыз деп ойладым...
Хе-хе-хе…
А, бұл біртүрлі.
Сіз таңқаларлық ақымақсыз, солай емес пе?
Екі әйелді дос деп ойласаңыз
Бұл сөзсіз рас, досым.
Өзіңізге көбірек сеніңіз
Өзіңізге сенесіз бе?
Сен өзіңе сенсең, достарың да саған сенеді.
Түсінгенше ойланыңыз
Профессор Бианканың кеңесі
Иә
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
А... не істеуім керек?
Кофе ақша кез келген уақытта жақсы.
Рахмет
Әйелдер бірге тамаша.
Қанша, қанша алыс болса да
Келесі кездескенде бұрынғыдай боламыз.
Бірақ ерлер мен әйелдер әртүрлі
Егер сіз кетіп қалсаңыз
Ешқашан бұрынғы екеуіне
Қайту мүмкін емес
Ум...
бұл... Менің қарным ашты.
Менің қарным ашты, көңілім қатты толқыды
Мен өз шегімдемін
Амансың ба? Не... тамақ...
Сіз дәл сол жердесіз.
Сіз қатты тырыса аласыз ба?
Маған тамақ ішуге рұқсат етсеңіз...
Кешіріңіз, менің қолымнан келетіні осы.
Уф... Не? Тамағыңа кептеліп қалды ма?
Иә су
Мен жай ғана "дәмді" дегім келді
Не... неге Говасу?
Мен Сейчи-сан дәмді жейтін сияқты деп ойладым.
Қарным ашса, мұңаямын.
Мұңайсам қарным ашады.
Дәмді және дәмді
Дәмді
Иә
Ай-сан, солай ма? Бұл хат
А, Салли, онда.
Сізге көп рахмет
Сейчи-сан, аа...
«Ай Чан, кешіріңіз.»
«Ол үндемей кетті...»
«Сен ашулысың, солай ма?»
«Бірақ біз жеке кездесіп, сөйлессек.»
«Мен жылайтыныма сенімдімін».
Тіпті мен жылаймын...
«Арманға алғашқы қадамымды көз жасыммен бастағым келмеді».
«Мені үнемі қолдайтын Ай Чан».
«Сіз түсінетініңізге сенімдімін...»
«Менің өзімшілдігімді кешіріңіз».
«Барлық достығыммен... Салли».
Ах
Бұл жолы Ай Чан өзі шие пирогын жасайды.
Тамақ ішу сенің кезегің
Салли өз жолын табады
Мен қадам жасадым
Енді менің кезегім
Мен де бар күшімді саламын.
Ай Чан, сенің чекің не болды? сурет?
Кенет айқайласаң Чеки таң қалады
Букет Неге...
Бүгін таңертең Атай Ай-чанға
Мен ауыр сөз айтқандықтан...
Бұл не?
«Бұл не?»...Осы тексеруден тынысым тарылып қалды
Иә?
Саллиден хат келді.
Чекке қарау дұрыс па? Әрине
А, аққан жұлдыз
Білемін, білемін!
Уау, метеорит жауын тексеру
Уау...
Саллидің кетуі жақсы өтеді деп үміттенемін.
Хаха, Салли өзіне сенеді.
Мен ауылдан шықтым.
«Келесі менің кезегім» деп хат қалдырыңыз
Салли мен Букет маған сенетін сияқты
Мен де өзіме сену туралы ойлап жүрмін.
Ай-чан
Букет
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз менің үйімді дұрыс түсінбедіңіз, солай ма?
Қар фестивалінің жеңімпазы анықталды!
Керемет гүл шоғы тәрізді сезім
Рахмет Чеки Ай Чан, қар мерекесін де тамашалаңыз!
Жұлдыз ма, әлде ғалам ба, білмеймін.
Үнемі оқысаң, тез қартаясың.
Жарайды, жарайды, мен шие пирогын жеп жатырмын.
Тағы да шие пирогы…
Укки Укки…
Биыл қылқан жапырақты ағаштар көп.
Бұның бәрін кім отырғызды?
Хм... Жануарлар ауылында барлық қылқан жапырақты ағаштар
Жарықтандыруды көрсетпеу ережелерін білу.
Оны ексең... Уау.
Бұл жарықтандыруды басқаратын қыранға сынақ па?
О, барлық жануарлар ауылынан!
Бүгін қар мерекесі.
Ең әдемі жануарлар ауылы
Жарықтандыруды безендірген адам жеңімпаз атанады.
Ой... Сонымен қатар ауыл әкімін сайлауға дауыс беру жүріп жатыр.
Мұны да ұмытпаңыз.
Hmph, бұл «Мемлекеттік органдарды сайлау туралы заңды бұзу» емес пе?
Жай... көзімді жұмып көрейін.
Әпке, ауыл бастығы шарасыз.
Бос емеспін мен бос емеспін
Ой...
Иә? Қазір не болды?
О? Фуджи...
Өтірік... Чунен
А... мына ағаш
Сіз үлкейдіңіз.
Қызық, бұл шынымен бола ма?
Бүгін түнде қар мерекесінің кереметі
Ах
Әй, апа, қараңызшы.
Кім? Сен бе?
Фуко мырза
Қарға байланысты тайғақ болуы мүмкін, абай болыңыз.
Жануарлар ауылы... Жануарлар ауылы
Ол той өтетін орынға айналды
Бүгін мен мақтанатын жұлдызды аспан
Бұл тұман болатын сияқты.
Мм... Мына қақаған қыста да жарқыраған күлкі
Бұл сізді жылы сезінеді, иә?
Уау... әдемі
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Мүлдем
Хмм...
Не болды? Соңғы кездері мен бұл туралы көп ойлап жүрмін.
Хабар бөтелкесі тривиальды.
Бұл біреудің еркелігі шығар
Мен оны НЛО-ға автоматты түрде қостым...
Қар фестивалі өтетін түнде НЛО мінген жат планеталық
Жануарлар ауылына келу
Бұл тамаша идея емес пе?
Бірақ бұл өте қиялшыл идея...
Онша емес.
НЛО ұғымын ғылымнан ажырату
Оны күдікті және оккультизм ретінде қабылдамау
Менің ойымша, бұл міндетті түрде дұрыс емес.
Мүмкіндік нөлге тең емес.
Фуко-сан маған мұны айтқанда, мен тағы да солай сезіндім.
Қар мейрамы біткенше, бәрібір солай
Үмітіңізді үзбеңіз
Мен де бір планетадан келген бөтен планетаны кездестіргім келеді.
Иә
Аа, не болды?
НЛО Иә
А, бұл өте қиын...
НЛО-ның құлауы маңызды.
НЛО? НЛО немесе қолтырауын?
Не? НЛО? иә?
Сол орманның айналасында құлаған Укие
Ах...
Осы жолмен Керемет инстакс Нақты НЛО инстакс
Хо... Фута-нии-чан, берік бол.
Уф... бұл жерде суық.
Сен шынымен де сонда болдың, Ай-сан.
Иә, ішінде бөтен адам болды ма?
Абайлаңыз, жақындасаңыз, жат планетаға айналасыз.
Сізге лазер сәулесі шабуыл жасайды Крокодил басына чип орнатылған
Тағы кездескенше...
Ах
Сәлем Жер, жерлестер, танысқаныма қуаныштымын...
Гехо Гехо... Арарара...
Тотто... Аучи
Ах Укки
Жақсысың ба?
Әрине, гохо гохо...
Бұл ауыр болды...
Мм... Танысқаныма қуаныштымын. Сіз бөтен адамсыз ба?
Не? Иә
Е... Сәлем Жер, жер бетіндегі баршаңызға.
Танысқаныма қуаныштымын. Чекте бірдеңе жалған.
Ата… Ауч…
Негізі мен ертерек ұшып бара жатқанда бір нәрсеге соғылып, құладым.
Баршаңызға менің сіздерге өтінішім бар.
Сіз маған НЛО бөлшектерін табуға көмектесе аласыз ба?
НЛО бөліктері? Апат кезіндегі бөліктер
Бес 5 дана ұшып кетті.
Қарызым қалды... Көңілім толқып тұр.
Несие? О, жоқ...
Біз барлық бөліктерге ие болмайынша, ғарышқа орала алмаймыз.
Қайта алмасам, өмірім...
Уф... Уф... Ой жоқ.
Біз не істеуіміз керек? Иә.
Бұл жігітте күдікті нәрсе бар.
Апа, бұлай айту дөрекі.
Маған оқиғаны түсіну қиынға соғады.
Мен бөлшектерді бірден табу керектігін білдім.
Ал... енді ойлап қарасам, мүйіске ертерек бардым.
Мен аққан жұлдыз сияқты бірдеңені көрдім.
Укки Укки…
Сонда біз... Ухо
Тауларды іздеңіз Жарайды.
Онда мен теңізге барамын
Ағай, онда өзенге қарай бет алуымыз керек.
А, бұл не, Юу?
Бұл болуы керек... Ю-кун, мені күт, Вунни.
«Бұл» деген не?
Мен де барып тексеремін.
Мен жаңа ғана жарқыраған жарық көрдім.
Ол ұшып бара жатқан жоқ.
Бұл ұшатын НЛО бөлігі болуы керек.
Сіз шынымен де осы тереңдікке түстіңіз бе? Мүмкін
Енді жоқ, тексере алмаймын... Бар болғаны...
Оңай берілме
Уф...
Тез... Уау!
Салли? сари
Салли-чан Салли-чан
Бір күн демалыс алып, қар мерекесін тамашалауға келдім.
Сол кезде ауылда НЛО шу болып, мен Ай Чанды іздеп жүрдім.
Мен сенің осы жолмен кеткеніңді естідім.
Салли, хатыңызға рахмет.
Қайтып келгеніңізге рахмет, Салли.
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Тек алға ұмтылып, мұны істемеңіз.
Күте тұрыңыз, Вунни
Міне, солай ма? Қай жерде?
Бұл қазба.
Динозавр қазбасының төбесі
А, бұл қауіпті, Юукун.
Сіз ұмыттыңыз ба? Ол бірден сырғып кетеді
Ол кезде жаз еді, қазір
Суықтан жер қатты. Сіз көтеріле алуыңыз керек.
Дәлірек айтсақ, өрмелеуден басқа амалым жоқ. Бұл бөтен адамның өміріне қауіп төніп тұр.
Ю-кун керемет
Уау
Такаэ барлығына Арико ұнайды
Кішкентай көрінеді. Жарайды.
Құлап кетуден сақ болыңыз
Жарайды
Сол жерде... Иә.
Тағы да...
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Ах
Иә? Бөлшектер ше?
Мен алдымды көрмеймін...
Уау аа аа
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах!
Ю-кун
Біз шешеміз, уайымдама, Чеки.
Қорқынышты ғой, иә?
Ай Чан уақытында үлгермейді
Ооо
Өтінемін... көмектесіңізші...
Мен жүзуді жақсы білмеймін...
Кешіріңіз Чеки
Жақсы аулау Ай
Иә? Бұл не?
Мен Юудың шынайы бетін бірінші рет көріп тұрғандай сезінемін.
Иә, иә... Иә?
Бір екі үш төрт...
Тағы бір ғана зат қалды.
Мен таптым! Мен таптым.
Укки Укки…
Иә Ватт? Жоқ, неге екі?
Бұл рас. Не айтқың келеді?
Вуки
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Қар мерекесі түніндегі ғажайып
Ах
Бұл бөлік тірі... Мүмкін емес пе?
Бұл Жерден тыс тіршілік формасы...
Оның біртүрлі пішіні бар.
Олар да біз сияқты жаратылыс болуы керек.
Аспандағы НЛО-лар да болуы мүмкін.
А, бұл НЛО жарақат алды.
Иә, шынымен тексеріңіз
Иә.
Сол кезде менің НЛО-ға соқтығысқан адам осы жігіт болды ма?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә?
сызат әлі жақсарды ма?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау
Сіз достарыңызға қайтасыз.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Рахмет Юу Хух?
Егер Юу болмаса, ол баланы құтқару мүмкін емес еді.
Иә?
Түсіндім.
Мен жақсымын, иә?
Тағы да…
Бірақ ұл болу өте жақсы болуы мүмкін.
Чекке қараңызшы, иә?
Үйге бару
Бұл ғаламның бір жерінде олардың ауылы бар.
О, не?
Ай-чан Ай-чанды тексеру
Шоқжұлдыз сыйы керемет болар еді.
Мен бұрын-соңды мұндай әдемі түнгі аспанды көрген емеспін.
Бұл дәмді
Аполлон мырза
Мм... көк раушан
Сіз бұзған нәрсеге әлі де ашулысыз ба?
Көк раушан?
Өйткені Аполлон мен оны көрген сайын ашулы болып көрінеді.
Не...
Сіз әлі де бұл туралы алаңдайсыз ба?
Ято-сама!
Аполлон да күледі, әрине.
Yahoo, мен нағыз НЛО көрдім.
Бақытты Бақытты Супер бақытты
Ай-сан, шынымен бір керемет болды.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Биылғы қар фестивалінің жеңімпазы
Неге Ай-санды таңдамасқа?
Иә, түнгі аспанда сол шоқжұлдыз жанды.
Бұл жарықтандыру сияқты емес пе?
мырза.
Құттықтаймыз Айкун
Рахмет
Тодороки мен Бакуго!
Құттықтаймын Ай-чан, ысқырған қолтырауын
Құттықтаймын Чеки, сен істедің Ай
Иә
Енді Жануарлар ауылына көшейік.
Ауыл әкімі сайлауының қорытындысын жариялаймыз.
Иә? Ауыл әкімі сайланды ма? Уау мен мүлдем ұмытып кетіппін
Эй, сен дауыс бердің бе? Жоқ...
Перико-кун, бюллетеньіңізді осында қойыңыз Ауыл басшысын сайлау дегеніміз не?
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім. Мен бұл туралы ұмытып кеттім.
Хо хо хо
Котобуки 1 дауыс
Басқалары бар ма? Бар емес пе?
Иә? Мен олай ойламаймын
-де бұл Котобуки жалғасуда
Ол Жануарлар ауылының басшысы емес.
Осы бір дауысты кім берді?
Әрине, менмін.
Ауыл басшысы
Жер бетіндегі баршаңызға рахмет.
Сізге рахмет, мен оны түзетіп алдым.
Мен де, қазір үйге баруым керек.
Көріскенше... ой
Кездескенше
Ол мұнда не үшін келді?
Вуки…
Оу
Бұл кезең хабарлама бөтелкелерін төгу арқылы жасалды.
Мен бәрінің көзінше салқын түрде қонуды жоспарладым.
Мен ешқашан НЛО шақырамын деп ойламадым...
күрсіну... Ах.
Хаха-сама қар мерекесі күні
Бұл менің бірінші рет
Мен өзімді Жануарлар ауылының мүшесі болғандай сезіндім.
Құрметті Хаха
Жануарлар ауылында қазірдің өзінде көктем
Менің бұл ауылға келгеніме бір жыл болды.
Мен бұған сенбеймін
Айсан
Менің ойымша, мен биыл өзімнің дәмді шие пирогымды жасай аламын деп ойлаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory